reconoce -2

10 soluciones sin opt  - Yo: 10

reconoce -4

17 soluciones sin opt. - Yo: 23

reconoce -6

26 soluciones sin opt. - Yo: 43

Aplicando ya restr unarias y binarias
Sin cambiar los 20 elementos del vector en reconocimiento.ads


Sin binarias, solo restricciones unarias

reconoce -2

 13 soluciones sin opt. Los 2 igual

reconoce -4
  
 36 soluciones sin opt. Los 2 igual

reconoce -6

69 soluciones sin opt. Los 2 igual


Parece que hay algun problema en las restricciones binarias.
Con las unarias solo da igual
